<b>Minha localização</b> é um pequeno aplicativo que informa sobre geo-coordenadas que usa GPS do seu dispositivo ou Provedores de localização de rede. O App encontra a localização do seu dispositivo de seguintes maneiras:

* <b>GPS</b> é geralmente o método mais preciso. Porém a determinação de localização pode levar algum tempo ou pode não funcionar devido à perda de sinal. <b>Fixar GPS</b> executa um serviço persistente para se manter conectado com os satélites.

  Você pode ver a lista de satélites visíveis com seus PRNs (identificadores únicos) e SNR (qualidade do sinal).
 
* <b>Provedor de localização de rede</b> usa Wi-Fi ou IDs de celular para estimar a localização. Nos aparelhos com Serviços do Google Play instalado, a NLP normalmente usa o Serviço de localização do Google no backend.
* <b>UnifiedNLP</b> é uma API de código aberto que tem sido usada para desenvolver múltiplos backends da NLP (https://github.com/microg/UnifiedNlp/wiki/Backends).

Além disso:

* As coordenadas de localização podem ser copiadas ao Clipboard ou abertas no app de mapas, se instalado.
* Também é suportada a eliminação de dados auxiliares do A-GPS.
